# Dqn Atari Summary
[According to author of initial implementation][1].

## Детали реализации
Для ускорения обучения (на данный момент полное обучение занимает около
2 часов) были предприняты следующие решения:
- конвертировать RGB в Gray Scale (цвета нам не важны, ведь нас интересует только позиция элементов на экране)
- уменьшить картинку до 84*84
- стакать 4 картинки вместе для лучшего отслеживания причины-следствия.
- обрезать элементы интерфейса, не относящиеся непосредственно к игровому полю
- нормализовать картинку с [0, 255] до [0, 1].

## Результаты
Только double dqn сходиться в Pong. Вероятнее всего это связано с тем, что
большинство переходов в Pong имеют награду 0, поэтому для агента тяжело
получить какие-то осмыленные переходы.

В целом, модель намного лучше себя показывает в Breakout.

## References
[1]: <zotero://select/library/items/38ETMCGC> 'PyTorch implementation of DQN for Atari'
